# Guia do Cientista Mirim

  O aplicativo tem como finalidade ensinar conceitos básicos de química e física por meio de experimentos. Como o público alvo é o infantojuvenil, busca-se tratar da temática de maneira lúdica e interativa, fomentando a curiosidade e dismistificando o universo científico ao seu redor. Para isso, conta-se com "Eugênio", o guia virtual que orientará nos experimentos e exclarecerá as dúvidas resultades do contato com novo. Ele age como uma interface com o aplicativo, dando a ideia de diálogo estabelecida entre o usuário e o mesmo.
  A tela inicial solicitará o nome do usuário(que não obrigatório) e conterá um botão direcionará para uma outra que dará as boas vindas e exibirá a lista de experimentos disponíveis. Além disso, haverá dois botões: Curiosidade do dia e eChat. Curiosidade do dia, como o próprio nome induz, é uma curiosidade relacionada a ciências no geral e associada ao dia em questão. O eChat é definitivamente onde o contato com "Eugênio" se faz mais intenso, dando saudações e apresentado-se, ele questiona como o usuário está se sentindo e baseado na resposta sugere algo que ele possa fazer, no caso um experimento. 
  Quando uma das opções de experiementos é selecionada, se é direcionado a uma tela onde o guia virtual fará um comentário sobre o experiemnto, dirá o material necessário e o passo-a-passo para a sua realização. Ao final da tela haverão dois botões: "Voltar ao início", que direciona para a tela que contém a listagem dos experimentos, e "Lição cumprida" - Lição é um nome dado análago a experimento, tendo em vista que se trata de um ensinamento a mais sobre o universo, uma lição -, que exibirá uma tela de diálogo com a explicação do que foi feito e do fenômeno observado. Essa tela de diálogo, conterá dois botões: "Voltar", que fecha a mesma, e "Próxima lição", que direciona para a lição seguinte.
  Por fim, seja curioso, tente, experimente e aproveite seu Guia do Cientista Mirim para brincar de cientista e descobrir o universo ao seu redor!
